Explicame como realizar los siguientes cambios:
1) En config agregar una variable para el url destino de productos, que el archivo servicios en todos los links a esa variable use la variable, en caso de no estar completada el destino debe ser #.
2) Las exclusiones de los servicios tienen que estar en un tamaño de texto menor a la descripción del servicio, ya que tiene una jerarquia de lectura inferior.
3) los niveles de texto de descripcion y servicios deben quedar igualados para evitar que un servicio quede por encima de otro generando diseños mal formados que quedan mal a la vista.
4) El texto a la izquierda del formulario de contacto sigue quedando centrado en altura, la idea es que tmoe desde la parte superior.
5) Falta el recaptcha, poner su configuracion en un archivo .env para que la tome desde ahí.
6) Cambiar los motivos de consulta por: Reclamo, Consulta, Adquisición y utilizar un select con buscador integrado
7) Agregar un link en "terminos y condiciones" que abra un modal con los mismos
8) Luego del FAQ agregar un espacio o algun elemento visual para que el sitio no corte abruptamente. 
9) Agregar favicon al archivo.